在丛林中等待与神同在的水
在我们得到第一个站之前，任何站都开始似乎是一个坏主意
青蛙的气味闻到我的眼睛蛇皮不不不不可怜的兄弟杰夫·科布拉斯
在这里，是的，有蛇，周围有那么大的游泳，我开始
heebie-jeebies，我想回头，但我得先说一下，这是
疯狂等待通过水等待着我
这些青蛙晚饭更好，值得
然后躲在灌木丛中，我们发现了我们的第一个青蛙很棒的镜头，那是
不错的尺寸，那是一块不错的尺寸，是的
[音乐]
这些家伙一旦看到一只新鲜的青蛙，他们的技巧让我感到惊讶
理货提示即将登场
[音乐]经过夫人的辛勤工作。毛茸茸的
瓦莱丽（Valerie）将向我展示她著名的酿青蛙的食谱，我等不及了，但是你
知道想要我的东西，是的，首先要把探针打死
去内脏和去皮的日子更好了，去除了腿，将肉切掉了
并切碎了他们的错过，她的瓦莱丽（Valerie）将其与猪肉末混合
所以很明显猪肉和事实使它保持湿润可以阻止青蛙干燥
正确，是的，接下来她让我特别
经典的柬埔寨香料膏电晕版本，使用新鲜的姜黄和
柠檬青柠大蒜和辣椒，然后将古兰经和碎肉混合
最后，对于咸死来说，一汤匙鱼露是一种非凡的芳香
填充，然后我塞满了我的第一只青蛙，所以
你在填充自然的身体她说你似乎知道该怎么做
用劈竹的漂亮技巧很好
青蛙准备烧烤，它们看起来像鹌鹑，煮15分钟
在低炭火下燃烧几分钟，然后就准备好了
沙菲带着这些美丽的话语结识了夫人。烤箱重新烹饪着名
青蛙食谱晚上好，所以我们吃饱了晚饭，我开始
看看为什么传统美食的复兴如此重要
阿姨真是太好了